एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
[तलवार और प्रिय]
[एपिसोड 22]
आपको लगता है
कि आपकी थोड़ी सी राक्षसी शक्ति
क्या हम दुःख वृक्ष के बीज को
जड़ पकड़ने और अंकुरित होने दे सकते हैं?
मुझे देखना अच्छा लगेगा
आप इसे कैसे घटित करते हैं।
आप कौन हैं?
तुम क्यों करते हैं
क्या तुम मेरे जैसे ही दिखते हो?
आपके समान?
चलो मुझे इसे इस तरह से रखने दें।
यह तुम्हारा कायरतापूर्ण आवरण है
मेरी उपस्थिति को दबा रहा है।
यह कहने के बजाय कि हमारी शक्ल एक जैसी है,
यह कहना अधिक सटीक होगा...
मैं हूँ...
जो तुम वास्तव में हो।
अब जब आप सत्ता की लालसा कर रहे हैं,
मैं भी आपका एक उपकार कर सकता हूँ
और इस पेड़ के बीज को उगाने में आपकी मदद करें
जड़ पकड़ो और अंकुरित हो जाओ।
आपकी शक्ति प्रेम से उत्पन्न होती है।
छोटी मकड़ी,
अपनी आँखें बंद करें।
अपना मुखौटा उतार फेंको।
ऐसा होने दें
अपनी सच्ची इच्छाओं को महसूस करें.
छोटी मकड़ी,
यह तुम्हारा स्नेह था
वांगक्वान फुगुई के लिए जो आपको यहां लाया।
उसके प्रति आपकी भावनाओं के कारण,
आपने यह परीक्षा देने का चुनाव किया।
आपने जो कुछ भी किया है
प्रेम से उपजा है,
सही?
लेकिन अगर प्यार सचमुच आपको शक्ति दे सकता,
आज भी तुम इतने कमज़ोर क्यों हो?
क्यों नहीं?
क्या अब तक आपके प्रयास सफल हो गए?
अरे हां।
इस पर विचार करें:
आपके प्रिय युवा मास्टर फुगुई क्यों
तुम्हें तुरंत छोड़ दूँगा
हर बार जब कोई आपातस्थिति आती है?
यह पीच गांव में हुआ,
और फिर से छोटे जंगल में
वांगक्वान मनोर के अंदर।
यह आपके प्यार को साबित करता है
यह एक जड़हीन वृक्ष के समान है।
यह आपको शक्ति कैसे दे सकता है?
इसके बारे में सोचो, छोटी मकड़ी।
आपने पहले ही अपना सब कुछ दे दिया है।
लेकिन बदले में आपको क्या मिला?
अंततः...
मुझे यंग मास्टर फुगुई से मिलने का मौका भी नहीं मिला
एक आखिरी बार के लिए।
छोटी मकड़ी,
तुम्हें अंततः सच्चाई का एहसास हो गया है।
तुम तो बस एक खिलौना थे
जब वह बोर हो जाता था तो वह इसके साथ समय बिताता था।
सुनना,
सभी रिश्ते
एक दूसरे का उपयोग करने के बारे में हैं।
जिद्दी होना बंद करो, छोटी मकड़ी।
इस दुनिया में,
केवल घृणा ही सदैव जीवित रहती है।
यदि आप अभी भी आग्रह करते हैं
प्रेम के साथ मार्ग का अभ्यास करने पर,
तब...
तुम इतने कमज़ोर रहने के लायक हो!
मुझे स्वीकार क्यों नहीं करते?
और आपके दिल में जो नफरत है?
केवल इसी तरह
क्या आप सब कुछ बदलने की शक्ति प्राप्त कर लेंगे ?
नहीं।
आप गलत हैं।
ऐसा नहीं है।
यह कभी गलत नहीं रहा
किसी से प्यार करना.
जब तक किसी के दिल में प्यार है,
जीने की शक्ति मिलेगी!
अच्छा।
तो फिर मुझे कोई आपत्ति नहीं है
तुम्हें नरक में भेज रहा हूँ।
उठो, छोटी मकड़ी.
प्रेम से मार्ग का अभ्यास करना
यह एक निराशाजनक प्रयास है।
इस दुनिया में एकमात्र स्थायी चीज़
है घृणा!
देखो, छोटी मकड़ी.
इस जगह
तुम्हारे जैसे मूर्खों से भरा हुआ है।
आज,
आप भी उनके जैसे ही हो जायेंगे।
यह कैसे हो गया?
आपने ऐसा क्यों किया?
क्योंकि उन सबको मर जाना चाहिए!
क्योंकि वे सब एक व्यर्थ प्रयास में थे
आपके समान ही प्रेम के साथ मार्ग का अभ्यास करना ।
यह केवल आपको बदल देगा
कमज़ोर, दयनीय और कायर प्राणियों में बदल दिया।
आप सभी सत्ता के लिए तरसते थे,
लेकिन दुनिया की सच्चाई का सामना करने से इनकार कर दिया ।
ऐसी कोई चीज नहीं है
प्रेम की शुद्ध और वास्तविक शक्ति के रूप में।
क्या यही कारण है?
कि हमें मर जाना चाहिए
और जीने का कोई मौका नहीं मिलना चाहिए?
बिल्कुल।
कमज़ोर लोग जीने के लायक नहीं हैं!
क़िंगटोंग।
तुम
जीने के लिए अपनी पूरी ताकत से प्रयास क्यों करते हो?
जब आपका जीवन घास की तरह नाजुक है, तब भी हवा के साथ क्यों उठें ?
तू धूल के समान भूमि पर गिरने से क्यों इन्कार करता है ?
आपका दिल
कभी भी कमज़ोर नहीं रहा.
[क्विंगटोंग]
मैंने तुम्हारा नाम किंगटोंग रखा है
तुम्हें बांधने के लिए नहीं,
लेकिन इस उम्मीद में
कि तुम मेरे लिए यह दुनिया देखोगे।
यहां तक ​​कि जब आप खुद को अंधेरे में पाते हैं,
विनम्र और छोटा,
आपको विश्वास होना चाहिए कि आप वह किरण बन सकते हैं
वह प्रकाश जो अंधकार को दूर करता है।
[धूल-खोजक]
धूल-खोजक तलवार?
क्या आप प्रकाश की वह किरण देख रहे हैं?
धूल प्रकाश के साथ नृत्य करती है।
यह दर्शाता है कि प्रकाश कहां से आता है।
और तलवार से,
जो मायने रखता है वह तकनीक नहीं है
लेकिन तलवार सार.
मैंने पहले से ही किया है
मैंने आपको तकनीकें दिखाईं.
मैं देख रहा हूं कि आप अभी भी संघर्ष कर रहे हैं।
क्यों, धूल की तरह,
क्या हम ज़मीन पर गिरने से इनकार करते हैं?
क्योंकि हमारे दिल
कभी भी कमज़ोर नहीं रहे.
♪ मेरी अवास्तविक इच्छाएँ ♪
मैं कभी भी नफरत के साथ दुनिया में प्रवेश नहीं करूंगा
दुनिया में प्यार
♪ अप्राप्य हैं ♪
सभी जीवन समान हैं.
सभी प्राणी एक साथ रहते हैं!
♪ बिछड़ना ♪
यह...
जिस तरह से मैं अभ्यास करता हूँ!
♪ मुझे शांत कर देगा ♪
♪ मैं अपने सपनों का पीछा करूँगा ♪
मेरा सुझाव है कि अब तुम रुक जाओ, छोटी मकड़ी।
शाखाएँ बेतहाशा बढ़ेंगी
और तुम्हारी आँखों में घुस जाऊँगा।
♪ मैं प्रेम से आग जलाऊँगा ♪
तब आप सक्षम नहीं होंगे
अपने प्रिय युवा मास्टर फुगुई के साथ
अब सभी सुंदर दृश्यों को देखने के लिए कोई जगह नहीं है।
♪ लपटें कभी मंद या बुझ नहीं जाएंगी ♪
जब तक मैं अपना दिल साफ़ रखूँगा,
सुन्दर दृश्य मेरे सामने प्रकट होता है।
मुझे अपनी आंखें खोने का डर क्यों होगा?
दया तलवारबाजी का हिस्सा है.
घास पनपती है और मुरझा जाती है।
धूल-खोजनेवाला!
मेरी तलवार का सार
वह धूल
जो कभी ज़मीन पर नहीं गिरती!
मैं विश्वास नहीं कर सकता
कि आप झूठ को तोड़ने में कामयाब रहे।
सिर्फ इन हारे हुए लोगों के लिए?
अगर मैं इसे समझाऊं तब भी आप इसे नहीं समझेंगे ।
अपने विनाश का सामना करो!
बधाई हो।
आप जीते।
इस बीज द्वारा अवशोषित शक्ति
है
अब तुम्हारा.
जैसे की वो पता चला,
यही है सुख-दुःख संप्रदाय का रहस्य—
आप दूसरों को नुकसान पहुंचाकर शक्ति प्राप्त करते हैं।
मुझे ज़रूरत नहीं है
ऐसी शक्ति।
दौड़ना।
जल्दी करो, भागो!
अब से,
आप सभी स्वतंत्र हैं.
दौड़ना!
आपने उन्हें बचा लिया.
लेकिन क्या आपने
अपने लिए इससे बाहर निकलने का रास्ता सोचा है?
मैं, किंगटोंग,
पीछे हटने की कोई जरूरत नहीं है.
बधाई हो
अंतिम परीक्षण पास करने के लिए।
आपके पास
प्रेम की सर्वोच्च शक्ति होगी।
मुझे आशा कि तुमको समझ आ जाएगा
वह शक्ति स्वयं
न तो सही है और न ही गलत।
आपका विचार
यह निर्णय लेता है कि इसका उपयोग
सही या गलत तरीके से किया जाए।
अब,
जिस मार्ग को तुम सही समझते हो, उसका अभ्यास करो।
क्या आपको अभी भी
आनंद और दुःख संप्रदाय तक पहुंच नहीं मिली है?
छः घंटे हो गये हैं।
मुझे डर है मिस किंगटोंग...
अब तक मर चुका है.
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई उसे श्राप देने की।
नहीं, नहीं, नहीं।
मुझे चोट मत पहुँचाओ.
इतनी प्रबल राक्षसी ऊर्जा.
क़िंगटोंग?
क़िंगटोंग।
क्या आपने उस पेड़ के बीज को वश में कर लिया है?
आनन्द और दुःख संप्रदाय
नष्ट हो गया है।
अब से,
अब वहां कोई नहीं फंसेगा।
आपकी राक्षसी ऊर्जा क्यों है?
अब तो पूरी तरह गड़बड़ हो गई?
शायद आप इसे ग़लत समझ रहे हैं,
चूँकि आप अभी पूरी तरह से वृक्ष के बीज के साथ विलीन नहीं हुए हैं
जिसे आपने अभी-अभी वश में किया है।
आपने मुझसे पहले ही वादा किया था कि अब आप ऐसे बुरे जादू पर काम नहीं करेंगे।
तो फिर, आज से,
यह असुर हॉल
इसका पुनः उपयोग नहीं किया जाना है।
घुसपैठिये...
मरना होगा.
आज से,
आप हमारे नये गवर्नर हैं।
कृपया हमारे नेता बनें!
नमस्कार, राज्यपाल!
अच्छा।
फुगुई ने कहा यह लड़का
जल-नियंत्रण ओर्ब के साथ एक हो सकता है ।
मुझे देखने दो
उसमें ऐसी क्या खास बात है?
आप रेत पर नियंत्रण नहीं कर सकते.
आपके अंदर एक जल-नियंत्रण गोला है।
इस बारे में कैसा है?
इसके बजाय पानी को नियंत्रित करने का प्रयास करें।
मास्टर मुझे
इच्छानुसार पानी को नियंत्रित करने की अनुमति नहीं देते हैं।
क्या तुम्हें इतना आज्ञाकारी होना पड़ेगा?
अलावा,
आप शाही मास्टर की नज़र से बाहर हैं।
इसे आज़माइए।
यह...
यह अच्छा विचार नहीं है, है ना?
इसमें क्या अच्छा नहीं है?
अपनी राक्षसी ऊर्जा को
पेट के निचले हिस्से में केन्द्रित करें।
फिर इसे शक्ति के साथ ऊपर की ओर ले जाएं
जल-नियंत्रण कक्ष का,
जैसे नदी में बहता पानी।
आपको यह मिला?
समझ गया।
आगे बढ़ना।
अब जब मैं इसे देख रहा हूँ,
शायद यह लड़का
वास्तव में जल-नियंत्रण ओर्ब को परिष्कृत कर सकता है।
दिव्य गुरु, देखो!
इतना खराब भी नहीं।
मुझे लगता है कि आपको रॉयल मास्टर की बात पर ध्यान देना चाहिए
जितना संभव हो सके सलाह दें।
हाँ।
क्या मास्टर अब खाना बना रहे हैं?
मीटबॉल!
इस कुत्ते के पास राक्षस है
गंध की तीव्र भावना।
यहाँ आप हैं, फ़ुगुई।
रुको, तुमने सारा मांस उठा लिया है।
हमारे खाने के लिए क्या बचा है?
मैं मांस से शुरुआत करूंगा और फिर सब्जी से।
दिव्य गुरु,
आज मेरे प्रदर्शन पर कोई टिप्पणी?
यह तो बस...
आप सचमुच प्रतिभाशाली हैं।
चतुर और तेज.
वास्तव में?
क्या यह सच है?
मैं भी यही सोचता हूं.
दिव्य गुरु, सुनो.
जब मैंने वर्षों पहले महल छोड़ा था,
मैं उस लड़की से मिला
जिसके बारे में तुमने कहा था कि मुझे उसके साथ रहना चाहिए।
वह लड़की जिसके साथ तुम रहने वाले हो?
जाता रहना।
मैं चलते हुए उससे मिला
महल छोड़ने के बाद रेगिस्तान में।
गंभीरता से?
आपके पास राक्षसी शक्ति थी
रेत के तूफ़ानों को नियंत्रित करने के लिए,
कोई भी प्रशिक्षण प्राप्त करने से पहले
या मानव रूप धारण करना?
हाँ।
वह कभी झूठ नहीं बोलता.
क्या आप उत्तेजित थे?
उस समय किसी चीज़ से?
मुझे याद है कि मैं उसकी बाहों में था।
वह लगभग बेहोश हो गई,
फिर भी वह अभी भी दूसरों के बारे में सोच रही थी।
दोस्तों, अब चले जाओ.
भागो, दोस्तों.
मैं सोच रहा था
चलो चलें.
वह बहुत सुंदर और अच्छी है।
चलो चलें।
इतनी अच्छी और सुंदर महिला को दफनाना।
तब...
फिर मैंने बहुत बड़ी राक्षसी शक्ति छोड़ी।
क्या यह मतलब है...
आप उसे पसंद करते है?
हाँ।
उसका पीछा क्यों नहीं किया गया?
शायद वह कुंजी है
अपनी राक्षसी शक्ति को उन्मुक्त करने के लिए।
मैं उससे मिलने गया था,
लेकिन फिर उसे पीटा गया और भगा दिया गया।
जैसा कि मास्टर ने कहा,
मनुष्य और राक्षस
संतुलित विकास के बिना खुश नहीं रहा जा सकता
कौशल और उत्साह का.
इसलिए,
मुझे शीघ्र ही अपनी राक्षसी शक्ति को मजबूत करना होगा।
नहीं, नहीं, नहीं।
ज़रा ठहरिये।
आप उसकी रोमांटिक सलाह मान रहे हैं
एक औरत को लुभाने के लिए?
हाँ।
प्रभावशाली।
यह सच है कि मेरी लव लाइफ
काफी ऊबड़-खाबड़ है,
लेकिन मैं
इस खेल में एक अनुभवी खिलाड़ी के रूप में अपना दृष्टिकोण साझा करना चाहता हूँ—
एक अनिच्छुक प्रेम-पात्र का मुकाबला कौन कर सकता है?
एक लगातार प्रेमी!
अपने अनुभव से बोलते हुए,
किसी भी चीज़ को भूल जाओ.
तुम्हे करना चाहिए
बस उससे शादी का प्रस्ताव रखो!
वास्तव में?
आइये एक लक्ष्य निर्धारित करें.
अपने जीवन के प्यार के लिए 100 प्रयास करें ,
क्या आप?
यदि आवश्यक हुआ तो मैं 101वीं बार भी प्रयास करूंगा!
अच्छा।
तो फिर यह तय हो गया।
कल सुबह,
मैं योजना बनाऊँगा
आपके लिए एक युद्ध योजना.
तब तक इंतजार मत करो.
अब मुझे अपनी योजना बताओ.
बस यह कह दो।
शायद पहले कुछ सुझाव।
अच्छा।
अब, मैं तुम्हें सिखाऊँगा
अथक प्रयास की कला.
उस बेचारे कुत्ते ने
कल सारी रात मुझे परेशान किया।
मैं तो नींद आ रही है।
हमने आपको परेशान तो नहीं किया, है न?
आप क्या सोचते हैं?
काश मैं तुम्हारे मुंह ढक पाता।
फुगुई,
तुम्हें मेरी परवाह है.
दिव्य गुरु!
सुबह हो चुकी है।
चलो ज़ुएयांग की यात्रा पर चलें।
क्या आप हमारे साथ नहीं आ रहे हैं?
सक्षम व्यक्ति अधिक जिम्मेदारी अपने कंधों पर उठाता है।
तुमने ये बात छेड़ दी।
मैं इससे दूर ही रहना चाहूँगा।
अच्छा।
चलो मैं तुम्हें दिखाती हूँ
जो मुझे मिला है.
मेरे पीछे आओ!
दिव्य गुरु,
क्या कोई और सलाह है?
उपहार भेजने के लिए आपको क्या सलाह चाहिए ?
आप देखिए,
उदार उपहार देने वाले को कभी अस्वीकार नहीं किया जाता।
जब आप उसे अपनी सारी पसंदीदा चीजें देते हैं,
तुम दोनों मिल जाओगे...
जैसे घर में आग लगी हो।
समझ गया!
मैं उड़ जाऊंगा.
याद करना:
आप इसे काम कर देंगे!
मैं अच्छी खबर लेकर वापस आऊंगा!
[4 घंटे बाद]
दिव्य गुरु...
मैं वापस आ गया हूं।
इतनी जल्दी?
दिव्य गुरु!
मैं सही था, है ना?
यदि आपने मेरे निर्देशों का पालन किया,
आप निश्चित रूप से उसके साथ घुल-मिल जायेंगे।
उसने मुझे फिर से जमा दिया
और मुझे बाहर निकाल दिया.
ऐसा नहीं होना चाहिए था.
वह उपहार देने वाले को क्यों रोकेगी?
सोना, चांदी, आभूषण,
प्राचीन वस्तुएँ और जेड.
क्या सभी लड़कियों को यह पसंद नहीं आता...
बी-काली पट्टियाँ,
सूखे हैम्स्टर, खरोंचने वाले पैड, हड्डियाँ,
और लाने-ले जाने के खेल के लिए लाल विलो शाखाओं के दस बंडल
?
यह क्या हैं?
मेरी पसंदीदा चीज़ें।
आप इंतजार करें...
देखो, दिव्य गुरु,
आपने मुझसे कहा
उसे अपनी पसंदीदा चीजें भेजने के लिए।
मैंने सही कहा.
फिलहाल इस विषय को छोड़ दीजिए।
आपने मानव रूप धारण कर लिया है।
एक जानवर के रूप में अपनी आदतें छिपाओ, ठीक है?
सबसे पहले,
आपको एक इंसान की तरह व्यवहार करने की जरूरत है.
एक इंसान। समझे?
हे दिव्य गुरु, मुझे ज्ञान प्रदान करें।
चूंकि आप सौहार्दपूर्वक पूछताछ कर रहे हैं,
मैं कृपया
अपना ज्ञान आपके साथ साझा करना चाहता हूँ।
मैं प्रेम में अनेक परीक्षाओं से गुज़रा हूँ,
इसलिए मेरी बात ध्यान से सुनो.
ज़रूर।
आपको अपना दृष्टिकोण अनुकूलित करना होगा
अलग-अलग लोगों को.
उदाहरण के लिए, मेरा दिल जीतने के लिए,
मुझे पैसे भेजना बेहतर है
एक सामान्य प्रसन्नता से अधिक.
यह तो तुकबंदी भी है।
उसे पैसे भेजें?
क्या यह सचमुच काम करेगा?
आप मुख्य बात कैसे भूल सकते हैं?
मैं तुमसे कह रहा था
साँप के सबसे कमज़ोर स्थान पर जाकर
उसे पराजित करना।
क्या तुम समझ रहे हो?
लेकिन अब मुझे साँपों से कोई परेशानी नहीं है।
यह एक रूपक था.
मेरा मतलब रूपक है। समझ रहे हो?
नाराज़ मत हो। नाराज़ मत हो।
मैं जानता हूं कि रूपक क्या होता है।
वह रूपक
मतलब था...
ली ज़ुएयांग का सबसे कमजोर स्थान है...
खर्च करने का प्रयास करें
शाही गुरु के साथ कम समय बिताना।
क्या आपको लगता है कि हम यहां राक्षसों का शिकार कर रहे हैं?
दिव्य गुरु, आपने एक बार मुझसे कहा था
कि प्रेम एक युद्ध है.
एक भी गलत कदम का परिणाम हो सकता है
पूर्ण विफलता.
सचमुच, प्रेम एक युद्ध है।
एक गलत कदम उठाओ, और खेल हार जाओगे।
लेकिन इससे भी अधिक महत्वपूर्ण बात यह है कि आपको
अपने और अपने लक्ष्य के बारे में अच्छी तरह से जानना होगा।
आपको पता लगाना चाहिए
जनरल ली को वास्तव में क्या पसंद है।
सच कहूँ तो मुझे नहीं पता कि उसे क्या पसंद है।
मैं क्या कर सकता हूँ?
मैं तुम्हारे लिए यहाँ हूँ, है ना?
अंततः
मुझे ही इसे व्यक्तिगत रूप से संभालना होगा।
[अद्भुत भविष्यवक्ता]
स्वर्ग के आठ तारे
छाया की तरह पीछा करते हैं...
जनरल ली, मैंने आपके लिए कुछ नाश्ता बनाया है।
वह आदमी जिससे आप प्यार करती हैं
कोमल होते हुए भी कठोर होना चाहिए।
क्या मैं सही हूँ
वास्तव में?
क्या यह बिल्कुल सटीक नहीं है?
कितना शर्मनाक!
बस एक चाल.
चलो भी!
राहगीरों, इसे मत चूकिए!
आएँ और एक नज़र डालें।
मैं पश्चिमी क्षेत्रों में सबसे अच्छा भविष्यवक्ता हूँ ,
विशेषकर प्रेम के मामलों में!
प्यार का मामला?
मैंने भाग्य बता दिया है
[अद्भुत भविष्यवक्ता]
हजारों पुरुषों और महिलाओं की।
सभी ने बुद्धिमानी से चुनाव किया।
चलो भी।
अरे, बाद में...
-यह सांवले रंग वाला सिपाही,
-वे कहां हैं?
आप क्या जानना चाहेंगे?
उनका प्रेम जीवन
और उसका कैरियर.
ठीक है।
दोनों ठीक हैं.
आप सेना में कब शामिल हुए?
जनरल, मैं मानता हूँ
आप अपने प्रेम जीवन के बारे में उत्सुक हैं।
यह सही है।
इसे आज़माइए।
इसे आज़माइए!
इसे अजमाएं!
ये सुनहरे मोती पश्चिमी क्षेत्रों के सबसे दुर्लभ खजाने हैं ,
किसी के प्रेम जीवन की भविष्यवाणी करने के लिए।
उनके पास आपके सभी प्रश्नों के उत्तर हैं।
इसे शुरू किया।
चलो वहाँ बात करते हैं.
सुनहरे मोती तुम्हें बताएँगे
आपका भावी साथी कैसा है।
[सौम्य और विचारशील] [अत्यधिक साक्षर]
[शारीरिक रूप से मजबूत] [धनवान]
हम शुरू करेंगे क्या?
ठीक है।
[सौम्य और विचारशील] [अत्यधिक साक्षर]
[शारीरिक रूप से मजबूत] [धनवान]
मुझे उन लोगों से नफ़रत है जो अपनी ताकत का प्रदर्शन करते हैं
क्योंकि उनका जन्म सबसे अधिक हुआ है।
मैं सहमत हूं।
मेरी माँ को ये पसंद नहीं हैं
[सौम्य और विचारशील] [अत्यधिक साक्षर]
[शारीरिक रूप से मजबूत] [धनवान]
जो हर समय लड़ते रहते हैं।
मैं पुनः सहमत हूं।
खैर, विद्वान और प्रतिभाशाली...
मालिक,
एक कमजोर विद्वान अच्छा नहीं है, है ना?
पीटे जाने पर वह आसानी से गिर जाता था।
अलावा,
आप कमजोर सुंदर साक्षर लोगों को पसंद नहीं करेंगे
क्या आप भी आम लड़कियों की तरह ऐसा ही करेंगे?
क्या?
क्या एक सुन्दर आदमी नहीं हो सकता?
मेरे जितना मजबूत?
क्या?
क्या मैं किसी पुरुष के प्यार में नहीं पड़ सकती?
जो कलात्मक, सौम्य है,
रोमांटिक और वीर?
यह कैसा घोटाला है!
चल दर।
जाना।
मैं जानता था कि यह एक धोखा था।
हाँ।
एक कलात्मक, सौम्य,
रोमांटिक और वीर आदमी.
केवल मैं ही उस रहस्य को सुलझा सकता था।
हम्म...
आज मेरे अवलोकन के आधार पर,
मुझे पता चला है कि जनरल ली
आदर्श साथी होना चाहिए
कलात्मक, सौम्य, रोमांटिक और वीर।
कलात्मक,
कोमल,
प्रेम प्रसंगयुक्त,
और वीर.
उसे इतने सारे पुरुष पसंद हैं?
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि आप सिंगल हैं।
आपको इस बात को समझने की ज़रूरत है
वह यह पसंद करती है
हस्तनिर्मित उपहार
लदा हुआ
भावना और ईमानदारी.
तो फिर मुझे क्या बनाना चाहिए?
आपने फिर से सही व्यक्ति से पूछा है।
सभी लड़कियाँ आनंद लेती हैं
हस्तलिखित प्रेम कविताएँ प्राप्त करना।
प्रेम कविताएँ?
यह ख़त्म हो गया!
[प्रेम कविताएँ]
क्या तुम नहीं कर सकते...
समझदार बने?
कम से कम,
कुछ और लिखो.
लड़कियाँ
कुछ अच्छा सुनना पसंद करता है.
समझदार बने?
हम्म।
यह हो चुका है!
यह क्या है, सुलेख अभ्यास?
क्या मैं पर्याप्त ईमानदार नहीं हूं?
क्या आप सीधे-सीधे बात कर सकते हैं?
सीधे रहो...
[मुझसे विवाह करो]
इसे कर ही डालो।
अच्छा।
कोई अन्य रास्ता नहीं है।
[मुझसे विवाह करो]
ज़ुएयांग!
ज़ुएयांग, मैं यहाँ हूँ!
आज,
मैं...
मैं आधिकारिक तौर पर आपके सामने प्रस्ताव रख रहा हूं।
[मुझसे विवाह करो]
क्या दिव्य गुरु की योजना
काम पर जा रहा?
मुझे फिर से परेशान मत करना.
सामान्य।
कोई बात नहीं।
मैं 100 बार कोशिश करूंगा,
क्योंकि पहला प्रयास असफल रहा था!
मैं कल फिर आऊंगा!
[मुझसे विवाह करो]
[अंदर आना मन है]
ज़ुएयांग,
मैं आती हूँ!
मैं कल फिर आऊंगा.
[अंदर आना मन है]
ज़ुएयांग!
मैं करूँगा...
कल फिर आना.
[अंदर आना मन है]
मैं कल फिर आऊंगा.
मैं करूँगा।
[अंदर आना मन है]
ज़ुएयांग,
लो मैं फिर आ गया!
क्या आप हर दिन ऐसा करते-करते थक नहीं गए हैं?
बिल्कुल नहीं।
मैं इससे बिल्कुल भी थका नहीं हूं।
[मुझसे विवाह करो]
ये कौन से फूल हैं?
ये हैं...
भूल-मुझे-नहीं.
वे काफी सुन्दर हैं।
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
अगर और कुछ न हो तो घर चले जाओ।
ठीक है।
आप...
अब क्या है?
आज तुमने मुझे नहीं हराया.
मैं कल फिर आऊंगा!
बहुत बढ़िया! शाबाश!
कल फिर आइएगा!
जल्द ही फिर मिलेंगे!
यह मूर्ख कुत्ता
वास्तव में मनमोहक है.
मेरे लिए अपने गुस्से पर काबू पाना इतना मुश्किल क्यों है?
जब मैं इस पेड़ के बीज को परिष्कृत करुंगा?
इसके अलावा, राक्षसी शक्ति द्वारा जारी आभा
यह ब्लैक फॉक्स से बहुत मिलता जुलता है।
उनके बीच क्या संबंध है?
किंगटोंग,
मैं सूची लाया हूँ
काले जादू की कलाकृतियों और तकनीकों का
असुर हॉल से.
आत्मा-भक्षी छाता...
मैंने इसके बारे में मैडम यिन से सुना
रेशम गुफा में वापस।
यह न केवल दूसरों के मन को परेशान कर सकता है,
बल्कि दूसरों की जीवन शक्ति को भी स्थानांतरित करें
उपयोगकर्ता को.
यह उस बूढ़े दुष्ट का सबसे अच्छा काम है।
किंगटोंग,
यद्यपि ये जादुई उपकरण भयावह हैं,
वे सचमुच उपयोगी हैं.
हम क्यों नहीं...
इस क्षण से, ये वस्तुएँ
और एश्योर हॉल
हमेशा के लिए सील कर दिया जाएगा.
इनका किसी भी प्रकार से उपयोग वर्जित है।
समझ गया।
किंगचेंग,
क्या तुम हमारी प्रतिज्ञा भूल गये हो?
हमने वादा किया
निर्माण करने के लिए
एक साथ एक बेहतर घर.
हाँ।
राज्यपाल,
जिस आदमी के बारे में आपने पूछा था वह यहाँ है।
आप जियांग बो हैं?
मैंने सुना है तुम्हें जेल में डाल दिया गया है
गुप्त रूप से जारी करने के लिए
असुर हॉल से कई मनुष्यों और राक्षसों।
जियांग बो, कियानजी शहर का एक गार्ड
बकवास बंद करो.
मेरी जान जैसे चाहो ले लो।
जियांग बो,
बेहतर होगा कि आप अच्छा व्यवहार करें
और मेरी बहन की बात सुनो.
आप उतने ही साहसी हैं जितनी मैंने उम्मीद की थी।
क्या आप
अपने पद पर यहीं रहें
मुख्य रक्षक के रूप में
मेरी सेवा में?
मैं वादा करता हूँ
मैं इस जगह को बदल दूंगा
किसी पूरी तरह से अलग चीज़ में
कियानजी शहर से
हर कोई जानता था।
बहुत शानदार।
90 से अधिक विवाह प्रस्ताव रखने के बाद,
आप अभी भी जीवित हैं.
इसके अलावा, हाल ही में आपको
बहुत कम पीटा गया है।
इसका मतलब है कि जनरल ली ने
आपके साथ बेहतर से बेहतर व्यवहार करना।
बस ऐसा नहीं है।
सच तो यह है कि ज़ुएयांग घायल हो गया है।
बिलकुल नहीं!
क्या तुमने उस पर हाथ उठाया?
हृदयहीन होना
मैं तुम्हें पत्नी नहीं दिला सकता!
तुम्हें मुझसे सीखना चाहिए.
जब आप जिस लड़की से प्यार करते हैं वह
आपके बाएं गाल पर थप्पड़ मारती है,
तुम्हें
तुरंत अपना दाहिना गाल उसके सामने कर देना चाहिए।
क्या यह थोड़ा दयनीय नहीं है?
ऐसा रवैया अपनाना बंद करो,
या मैं तुम्हें अब और नहीं पढ़ा सकता.
दिव्य गुरु, गुस्सा मत होइए।
मैं तुम्हें कहानी बताता हूं.
ज़ुएयांग हाल ही में राक्षसों से लड़ रहा है
।
वह एक राक्षस द्वारा घायल हो गयी थी।
दिव्य गुरु,
मैंने सुना है कि
यिकी एलायंस में एक सैनिक है।
वह एक महान योद्धा है, है ना?
आपने अचानक यह बात क्यों उठायी?
क्योंकि मैं भी उसके जैसा मजबूत बनने की उम्मीद करता हूं।
इस तरह, मैं अपने प्रियजनों की रक्षा कर सकूंगा।
मैंने ज़ुएयांग के लिए कल का उपहार तय कर लिया है।
यही है ना
वह जल दानव
जिसने जनरल ली को घायल कर दिया था?
देखना!
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि उसने इसे पकड़ लिया है!
वास्तव में।
वह सचमुच कुछ खास है।
हाँ।
हाय, बाई.
मालिक।
सामान्य।
अभी भी रहते हैं!
क्या तुमने स्वयं इस राक्षस को वश में किया?
हाँ।
यह जल दानव
कोर्सेक लोमड़ियों का शत्रु है।
लेकिन मुझे इसकी परवाह नहीं है.
मुझे उसे सबक सिखाना होगा
आपको चोट पहुँचाने के लिए.
इसीलिए मैंने उसे पकड़ लिया
और उसे उपहार के रूप में आपके पास लाया हूँ।
मेरे लिए एक उपहार?
इस तरह, आज आपको राक्षसों से लड़ने के लिए बाहर नहीं जाना पड़ेगा ।
कितना रोमांटिक.
आपने सचमुच मुझे बहुत परेशानी से बचाया है।
धन्यवाद।
क्या चोट लगने के बाद अब आप ठीक हैं?
अब मैं बेहतर हूं.
तथापि,
सारी बात यहीं ख़त्म होती है.
मैं तुम्हें स्वीकार नहीं करूंगा,
क्योंकि मनुष्य और राक्षस
मूलतः भिन्न हैं।
यहाँ दोबारा मत आना.
समझ गया।
मैं कल फिर आऊंगा.
वह...
उसने क्या कहा?
कल मिलते हैं!
उसने कहा कि वह कल फिर आएगा।
कल फिर आओगे?
कल मिलते हैं!
फिर मिलते हैं!
कल मिलते हैं, दोस्तों!
क्या आपको लगता है कि वह कल फिर आएगा?
वह निश्चित रूप से ऐसा करेंगे।
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
वह संभवतः पुनः आएगा।
हाँ।
क्या मैं पर्याप्त स्पष्ट नहीं था?
आपने यह स्पष्ट कर दिया।
लेकिन...
उसने इसे क्यों लिया...
तो शायद
आप पर्याप्त रूप से स्पष्ट नहीं थे।
आप...
बर्खास्त, दोस्तों!
अपने स्थानों पर वापस जाओ!
चलो भी।
चल दर!
लाइन में लग जाओ!
सामने की ओर पोशाक पहनें!
आज इतने सारे राक्षस?
संरेखित करें!
वह सचमुच यहाँ आया था।
आप बिलकुल सही थे.
अरे, बाई!
मालिक।
ज़ुएयांग,
इस बार मैंने तुम्हारे लिए 7 राक्षस पकड़े हैं।
प्रभावशाली, है ना?
मैं तुम्हें चेतावनी दे रहा हूँ,
मुझे दूसरों से लड़ने की ज़रूरत नहीं है
मेरी अपनी लड़ाइयाँ.
क्या तुम मेरी नौकरी छीनने की कोशिश कर रहे हो?
हर दिन यहाँ राक्षसों को लाकर?
मैं केवल आपकी रक्षा करना चाहता हूँ
और अपना बोझ हल्का करो।
मेरा मतलब आपकी नौकरी छीनना नहीं है।
मैं...
मैंने तुम्हें परेशान कर दिया है, है ना?
यह देखकर कि वह कितना परेशान है,
मुझे अचानक दुःख क्यों हो रहा है?
मैं तुम पर फ़िदा नहीं हुँ
मेरे लिए राक्षसों को पकड़ने के लिए.
बस मुझे इससे नफरत है
किसी पर एहसान मत करना।
तुम्हें बहुत परेशानी से गुजरना पड़ा होगा।
थोड़ा पानी पियो.
आपके उपहार के लिए धन्यवाद।
मैं कल फिर आऊंगा!
कल मिलते हैं!
मैं...
आपने अपनी बात बहुत स्पष्ट कर दी।
वह...
और उन्होंने इसकी सही व्याख्या की।
तब...
तो फिर देर-सवेर आप दोनों एक जोड़ा बन ही जायेंगे।
आप...
बहुत हो गया। बर्खास्त!
आप बस खाते हैं और सोते हैं!
अब बिखर जाओ!
बस जाओ!
क्या आपके पास करने के लिए बेहतर काम नहीं हैं?
चलने लगना!
कदम!
यह...
यह बहुत बड़ा अपमान है, है न?
फुगुई,
आप क्या सोचते हैं?
जल्द ही अच्छी खबर मिलेगी.
क्या ली ज़ुएयांग को केवल सुंदर लड़के ही पसंद हैं?
उसे देखो.
उसके अच्छे रूप को छोड़कर,
उसके पास कोई अन्य लाभ नहीं है।
कोई भी अच्छा गुण नहीं।
वह वफादार है, विश्वसनीय है,
ईमानदार और पैसे के लालची नहीं।
क्या वह आपसे बेहतर नहीं है?
आप
आलोचना को हल्का करने की कोशिश तो नहीं कर रहे हैं, है न?
फुगुई, तुम पहले जैसे अच्छे नहीं रहे।
यह गलत है।
फुगुई,
तुम क्या करने में व्यस्त हो?
हम पुनः एक होने के बाद के दिनों की गिनती कर रहे हैं, है ना?
कितना विचारशील.
मैं आश्चर्यचकित हूं
जब तुम कभी बड़े होगे
और अधिक गंभीर हो जाओ.
यह समुद्री हिरन का सींग का रस है,
आपके लिए विशेष रूप से तैयार किया गया।
पिछले कुछ दिनों में,
मैंने महल में कोर्सेक फॉक्स राज्य के ऐतिहासिक अभिलेखों को पढ़ना समाप्त कर दिया ।
वांगक्वान मनोर में वापस आकर मैंने यह भी पढ़ा
पश्चिमी क्षेत्रों से ड्रैगन कबीले का गुप्त इतिहास ।
मैंने उन दो पुस्तकों की तुलना की,
और 17 विसंगतियां पाई गईं।
आपको समझ आया?
ज़रूरी नहीं।
आप क्या सोचते हैं
कुलीनों और मंत्रियों के
कोर्सेक फॉक्स स्टेट का?
फुगुई,
जैसा मैंने तुम्हे पहले बताया,
वे मूर्ख थे.
वे सभी मूर्ख थे।
तुम होशियार हो।
कई सौ साल पहले,
ड्रैगन कबीले और मानव जाति ने
एक महान युद्ध लड़ा,
सभी जातियाँ तबाह हो गईं।
केवल कोर्सेक फॉक्स कबीला
पश्चिमी क्षेत्रों के शासक बनने में कामयाब रहे ।
हम्म।
तुम्हें पता है क्या,
कभी-कभी मूर्ख भी भाग्यशाली हो सकते हैं।
सैकड़ों वर्षों के लिए,
उनकी हर पीढ़ी समृद्ध हुई है।
क्या आपको लगता है कि यह सिर्फ भाग्य है?
मैंने इंपीरियल प्रीसेप्टर के
खुफिया अभिलेखागार में प्रवेश किया
उस अदृश्यता ताबीज के साथ जो
आपने मुझे दिया था।
पहले तो मैंने केवल योजना बनाई थी
जल-नियंत्रण कक्ष की जांच करने के लिए।
लेकिन अप्रत्याशित रूप से,
अभिलेखों में गहरे,
मुझे कुछ आश्चर्यजनक बात पता चली।
मैंने पाया कि कोर्सेक फॉक्स स्टेट
सभी मेजर जनरलों की विस्तृत फाइलें हैं
ली सेना के,
जिसमें उनकी आहार संबंधी आदतें भी शामिल हैं,
दैनिक दिनचर्या और शौक.
विशेष रूप से, स्क्रॉल
[ली चोंगझेन]
[ली ज़ुएयांग]
ली ज़ुएयांग की जानकारी रिकॉर्ड करना
एक विशेष रंग से चिह्नित किया गया है।
इसमें यह भी शामिल है
वह हर दिन क्या करती है।
कोर्सेक फॉक्स स्टेट के पास होना चाहिए
[ली ज़ुएयांग]
ऐसा करने के पीछे एक गुप्त उद्देश्य है।
क्या इसका मतलब यह नहीं है?
ली आर्मी में सभी
अब ख़तरे में है,
खासकर ली ज़ुएयांग?
वह बेचारा कुत्ता और ली ज़ुएयांग
प्यार में पड़ रहे हैं...
आपने देखा
क्या आपको लगता है कि कॉर्सेक फॉक्स किंग
सभी में सबसे खुश है?
मैंने हमेशा महसूस किया है
वहाँ कुछ गड़बड़ है.
वह बेचारा कुत्ता...
ली ज़ुएयांग से सच्चा प्यार करता है,
सही?
सही।
मूर्खता की हद तक.
इसमें अन्य सभी बातें शामिल हैं।
प्रकृति को अपने वेग से चलने दें।
कुंआ,
आप सही समय पर आए।
मुझे आपकी मदद चाहिए।
ठीक है।
मेरा पीछा मत करो.
मुझे कोई दिलचस्पी नहीं है
सारी रात जागते रहने में,
आपके खर्राटों के साथ।
जब मैं इस वृक्ष के बीज का शोधन पूरा कर लूँगा,
मैं निकलूंगा
यंग मास्टर फुगुई की तलाश में।
मुझे जल्दी करनी होगी.
महोदया,
वांगक्वान फुगुई
खुद को नष्ट करना पसंद करेगा
आपके सामने समर्पण करने से बेहतर है।
उसे मारने के लिए किसी को क्यों नहीं भेजा गया?
एओलाई के तीसरे युवा मास्टर की भविष्यवाणी
गलत नहीं हो सकती।
केवल वे 13 चालें
स्वर्ग और पृथ्वी की हड़ताल
मुझे चक्र से बाहर निकलने में मदद कर सकती है।
इसलिए, वांगक्वान फ़ुगुई अभी तक मर नहीं सका।
लेकिन सैनिक खुद को मारना पसंद करेगा
मैडम, आपकी आज्ञा का पालन करने से बेहतर है।
बेशक मैं यह जानता हूं।
इसीलिए
मैंने तैयारी कर ली है
उसके लिए घेरे में एक छोटी काली लोमड़ी।
यह सही समय आने पर प्रकट होगा
और उसका दिल जीत लो.
आप कितनी शानदार हैं, मैडम!
वहाँ कौन है?
मैं ये दृश्य क्यों देख पा रहा हूँ?
उन्होंने कहा कि
युवा मास्टर फुगुई अभी भी जीवित हैं।
सच्ची बात है कि नहीं?
मैं बेहतर होता
मैं जल्द ही तुशान का दौरा करूंगा।